Repository: Hinaser/PasswordManager
Catalog: PasswordManager/strings.*.resx
Languages: ja

# Form_ContextMenu_AddContainer
source: New folder
ja: 新規フォルダ

# Form_ContextMenu_AddPassword
source: New password
ja: 新規パスワード

# Form_ContextMenu_DeleteContainer
source: Delete folder
ja: フォルダ削除

# Form_ContextMenu_RenameContainer
source: Rename folder
ja: フォルダ名変更

# Form_Listview_Caption
source: Caption
ja: タイトル

# Form_Listview_Password
source: Password
ja: パスワード

# Form_MenuItem_About
source: About
ja: 本アプリについて

# Form_MenuItem_Language
source: Language
ja: 言語

# Form_MenuItem_Option
source: Option
ja: オプション

# Form_NewPassword_AllowedSymbols
source: Allowed symbols
ja: 使用する記号

# Form_NewPassword_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Form_NewPassword_Caption
source: Caption
ja: タイトル

# Form_NewPassword_ErrorDialogCaption
source: Error
ja: エラー

# Form_NewPassword_ErrorMaxTooLarge
source: Max Chars is too large
ja: 最大文字数が大きすぎます

# Form_NewPassword_ErrorMinLTMax
source: Min Chars cannot exceed Max Chars
ja: 最小文字数は最大文字数を上回ることはできません

# Form_NewPassword_ErrorMinTooSmall
source: Min Chars is too small
ja: 最小文字数が小さすぎます

# Form_NewPassword_Generate
source: Generate(&G)
ja: 生成(&G)

# Form_NewPassword_MaxChars
source: Max chars
ja: 最大文字数

# Form_NewPassword_Memo
source: Memo
ja: メモ

# Form_NewPassword_MinChars
source: Min chars
ja: 最小文字数

# Form_NewPassword_OK
source: Save(&S)
ja: 保存

# Form_NewPassword_PasswdNormal
source: Normal
ja: 普通

# Form_NewPassword_PasswdSecure
source: Strong
ja: 強い

# Form_NewPassword_PasswdWeak
source: Weak
ja: 弱い

# Form_NewPassword_Password
source: Password
ja: パスワード

# Form_NewPassword_Randomize
source: Randomize password
ja: ランダムパスワード生成

# Form_NewPassword_StrengthTest
source: Password strength test
ja: パスワード強度チェック

# Form_NewPassword_UseLowercase
source: Use lower case
ja: 英小文字を含める

# Form_NewPassword_UseNumeric
source: Use numeric
ja: 数字を含める

# Form_NewPassword_UseSymbolic
source: Use symbol
ja: 記号を含める

# Form_NewPassword_UseUppercase
source: Use upper case
ja: 英大文字を含める

# Form_NewPassword_WndTitle
source: Create New Password
ja: 新規パスワード作成

# Form_Tooltip_OpenFile
source: Open
ja: ファイルを開く

# General_NewPassword_Strength_TypeGood
source: [Good]
ja: [安全]

# General_NewPassword_Strength_AllDifferent
source: All characters are different each other
ja: 全ての文字が互いに異なっている

# General_NewPassword_Strength_SameCharInARow
source: The same characters are in a row
ja: 同一文字が連続している

# General_NewPassword_Strength_SameClassInARow
source: {0} chars of the same type are in a row
ja: 同一文字種が{0}文字連続している

# General_NewPassword_Strength_SameClassNotInARow
source: Types of consecutive {0} chars are different
ja: 同一文字種が{0}文字以上連続していない

# General_NewPassword_Strength_TypeBad
source: [Bad]
ja: [不十分]

# General_NewPassword_Strength_TypeResult
source: <SCORE>
ja: <スコア>

# Status_Ready
source: Ready
ja: 準備完了

# General_NewPassword_Strength_L
source: Lower case only
ja: 英小文字のみ

# General_NewPassword_Strength_LN
source: Combination of lower case / number
ja: 英小文字/数字の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_LNS
source: Combination of lower case / number / symbol
ja: 英小文字/数字/記号の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_LS
source: Combination of lower case / symbol
ja: 英小文字/記号の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_LU
source: Combination of lower case / upper case
ja: 英小文字/大文字の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_LUN
source: Combination of lower case / upper case / number
ja: 英小文字/大文字/数字の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_LUNS
source: Combination of lower case / upper case / number / symbol
ja: 英小文字/大文字/数字/記号の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_LUS
source: Combination of lower case / upper case / symbol
ja: 英小文字/大文字/記号の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_N
source: Number only
ja: 数字のみ

# General_NewPassword_Strength_NS
source: Combination of number / symbol
ja: 数字/記号の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_S
source: Symbol only
ja: 記号のみ

# General_NewPassword_Strength_TypePassClass
source: <Class>
ja: <クラス>

# General_NewPassword_Strength_U
source: Upper case only
ja: 英大文字のみ

# General_NewPassword_Strength_UN
source: Combination of upper case / number
ja: 英大文字/数字の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_UNS
source: Combination of upper case / number / symbol
ja: 英大文字/数字/記号の組み合わせ

# General_NewPassword_Strength_US
source: Combination of upper case / symbol
ja: 英大文字/記号の組み合わせ

# Form_ContextMenu_DeletePassword
source: Delete
ja: 削除

# Form_ContextMenu_EditPassword
source: Edit
ja: 編集

# Form_ContextMenu_MovePassword
source: Move
ja: 移動

# Form_MenuItem_Edit
source: Edit
ja: 編集

# Form_MenuItem_File
source: File
ja: ファイル

# Form_MenuItem_File_Open
source: Open
ja: ファイルを開く

# Form_MenuItem_File_Save
source: Save
ja: ファイルに保存する

# Form_Tooltip_CollapseTree
source: Collapse all nodes
ja: ツリー上の全ノードを折りたたむ

# Form_Tooltip_ExpandTree
source: Expand all nodes
ja: ツリー上の全ノードを展開する

# Form_UpdatePassword_Title
source: Update password
ja: パスワードの更新

# General_DeletePassword_Caption
source: You are about to delete password(s)
ja: パスワードを削除しようとしています

# General_DeletePassword_Text
source: Are you sure to delete the following password? {0}
ja: 本当に下記のパスワードを削除してもよろしいですか？ {0}

# General_NewPassword_Strength_DangerousPassword
source: Password is easy to expect. This password is weak.
ja: 容易に推測できる弱いパスワード

# General_NewPassword_Strength_TypeCritical
source: [Risky]
ja: [危険]

# General_MovePassword_NotSelected_Caption
source: Please select a folder
ja: フォルダーを選択してください

# General_MovePassword_NotSelected_Text
source: No destination folder is selected.
ja: 移動先のフォルダーが指定されていません

# General_MovePassword_Fail_Caption
source: Warning
ja: 警告

# General_MovePassword_Fail_Text
source: Failed to move {0} to {1}
ja: {0} を {1}に移動することに失敗しました

# General_DeleteContainer_CannotDeleteRoot_Caption
source: Error
ja: エラー

# General_DeleteContainer_CannotDeleteRoot_Text
source: Root folder cannot be deleted
ja: 最上位フォルダーは削除できません

# General_DeleteContainer_Caption
source: Warning
ja: 警告

# General_DeleteContainer_Text
source: Are you sure to delete this folder with all subfolders/records? {0}
ja: このフォルダー、および配下のサブフォルダー・パスワードを削除してしまって本当によろしいですか？ {0}

# General_Copy_ID
source: Copied ID for {0}
ja: ID: {0} がクリップボードにコピーされました

# General_Copy_Password
source: Copied Password for {0}
ja: パスワード: {0} がクリップボードにコピーされました

# General_Copy_Caption
source: Copied Caption {0}
ja: タイトル: {0} がクリップボードにコピーされました

# General_EditLabel_GoOverMaxLength_Caption
source: Error
ja: エラー

# General_EditLabel_GoOverMaxLength_Text
source: Folder name length must be less than or equal to {0} Your input: {1} characters
ja: フォルダー名は {0}文字以下である必要があります。 あなたの入力: {1} 文字

# General_ParseFilterFailed_Caption
source: Error
ja: エラー

# General_ParseFilterFailed_Text
source: Failed to load password data from the file. The data might be saved by unrecognizable way or data is broken. Unknown data type: {0}
ja: 未知のデータフィルター {0} が適用されています。データの解析に失敗しました。

# Form_InputMasterPassword_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Form_InputMasterPassword_Caption
source: Please input master password.
ja: マスターパスワードを入力してください。

# General_InvalidMasterPassword_Caption
source: Error
ja: エラー

# General_InvalidMasterPassword_Text
source: Master password you entered is not correct.
ja: マスターパスワードが間違っています。
